---
id: AboutApp
title: О приложении Controlz
---

**Controlz** — мощное мобильное приложение, предназначенное для улучшения опыта сборки и управления. Оно позволяет энтузиастам удаленно управлять своими моделями, механизмами и роботами с помощью смартфонов, планшетов или даже геймпадов. Благодаря широкому диапазону поддерживаемых хабов и моторов **Controlz** предоставляет пользователю бесшовный и настраиваемый интерфейс для взаимодействия с их творениями.

Независимо от того, используете ли вы хабы LEGO Powered Up, Control+, Mindstorms или интегрируетесь с решениями третьих сторон, такими как BuWizz, **Controlz** обеспечивает полную совместимость с различными хабами, моторами и сенсорами. Это позволяет пользователям легко строить и управлять сложными моделями, что делает приложение идеальным как для новичков, так и для опытных сборщиков.

**Controlz** также поддерживает визуальный язык программирования на основе Scratch, позволяя пользователям создавать как простые, так и сложные программы для своих LEGO моделей, механизмов и роботов. Этот интуитивно понятный интерфейс drag-and-drop позволяет сборщикам всех возрастов и уровней навыков проектировать пользовательские поведения для своих творений без необходимости писать традиционный код.

С помощью визуальной среды программирования пользователи могут строить логику, управлять моторами и взаимодействовать с сенсорами, используя блоки, которые представляют различные действия и команды. Это позволяет легко создавать сложные программы для таких задач, как автоматизация, схемы движения и отклики сенсоров, все это через простой визуальный интерфейс.

Независимо от того, являетесь ли вы новичком, изучающим основы программирования, или опытным пользователем, проектирующим сложные рутинные задачи, функция программирования на основе Scratch предоставляет гибкий и доступный способ воплотить ваши идеи в жизнь новыми и захватывающими способами.

### Основные особенности:
- **Совместимость с устройствами**: Поддержка различных хабов, моторов и сенсоров.
- **Визуальное программирование на основе Scratch**: Интуитивно понятный интерфейс drag-and-drop позволяет легко создавать сложные программы.
- **Взаимодействие с пользователем**: Войдите в систему для создания персонализированных профилей, предоставления отзывов и общения с сообществом.
- **Интеграция с геймпадами**: Управляйте своими моделями с помощью физических геймпадов для более захватывающего опыта.
- **Взаимодействие с пользователем**: Войдите в систему для создания персонализированных профилей, предоставления отзывов и общения с сообществом.

**Controlz** можно бесплатно скачать, оно доступно как на устройствах Android, так и на устройствах Apple. Приложение дает вам возможность оживить ваши модели, механизмы и роботы с помощью передовых функций управления, интуитивной навигации и гибких вариантов настройки.
